***HomeWork 1. Функциональный Javascript***

- Задание 1

Дан массив const arr = [1, 5, 7, 9] с помощью Math.min и spread оператора, найти минимальное число в массиве, решение задание должно состоять из одной строки

- Задание 2

Напишите функцию createCounter, которая создает счетчик и возвращает объект с двумя методами: increment и decrement.Метод increment должен увеличивать значение счетчика на 1, а метод decrement должен уменьшать значение счетчика на 1. 
Значение счетчика должно быть доступно только через методы объекта, а не напрямую.

- Задание 3

Напишем функцию, которая будет находить факториал числа с использованием рекурсии:

    // примеры вызова функции
    console.log(factorial(5)); // выводит 120 (5 * 4 * 3 * 2 * 1)
    console.log(factorial(0)); // выводит 1 (по определению факториала)


- Задание 4*

Напишите рекурсивную функцию findElementByClass, которая принимает корневой элемент дерева DOM и название класса в качестве аргументов и возвращает первый найденный элемент с указанным классом в этом дереве.

*Пример*

    const rootElement = document.getElementById('root');
    const targetElement = findElementByClass(rootElement, 'my-class');  
    console.log(targetElement);


    
***HomeWork 2. Основы ООП (объектно-ориентированного программирования)***

- Задание 1: ""Управление библиотекой книг""

Реализуйте класс Book, представляющий книгу, со следующими свойствами и методами:

Свойство title (название) - строка, название книги.

Свойство author (автор) - строка, имя автора книги.

Свойство pages (количество страниц) - число, количество страниц в книге.

Метод displayInfo() - выводит информацию о книге (название, автор и количество страниц)

- Задание 2: ""Управление списком студентов""

Реализуйте класс Student, представляющий студента, со следующими свойствами и методами:

Свойство name (имя) - строка, имя студента.

Свойство age (возраст) - число, возраст студента.

Свойство grade (класс) - строка, класс, в котором учится студент.

Метод displayInfo() - выводит информацию о студенте (имя, возраст и класс).


    // Пример использования класса
    const student1 = new Student(""John Smith"", 16, ""10th grade"");
    student1.displayInfo();
    // Вывод:
    // Name: John Smith
    // Age: 16
    // Grade: 10th grade

    const student2 = new Student(""Jane Doe"", 17, ""11th grade"");
    student2.displayInfo();
    // Вывод:
    // Name: Jane Doe
    // Age: 17
    // Grade: 11th grade"

- Необязательная задача

Создать класс "Телефонная книга" с методами для добавления, удаления и поиска контактов по имени или номеру телефона.

    // Пример использования
    let phonebook = new Phonebook();
    phonebook.addContact("Иванов", "123-45-67");
    phonebook.addContact("Петров", "987-65-43");
    console.log(phonebook.findContactByName("Иванов")); // { name: "Иванов", phone: "123-45-67" }
    console.log(phonebook.findContactByPhone("987-65-43")); // { name: "Петров", phone: "987-65-43" }
    phonebook.deleteContact("Иванов");
    console.log(phonebook.contacts); // [{ name: "Петров", phone: "987-65-43" }]